❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න, සැමගේ වගකීම]
[සදාකාලික සුවඳ]
[ශිසිලැන්ග්ගේ නවකතාව වන "ද එටර්නල් ෆ්‍රැග්‍රන්ස්" ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[6 වන කථාංගය]
දැන් යන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? පිස්සුද?
උතුමාණනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
පැහැදිලි කරන්න වෙලාවක් නෑ.
දුවන්න!
- යන්න! - යන්න.
Zuo මහතා,
වුක්සිං මණ්ඩපයේ අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ බවට කිසිදු සලකුණක් නොමැත.
සියලුම ආරක්ෂක මුද්‍රා නොවෙනස්ව පවතී,
අමුතු ආත්ම ප්‍රභාවක් අනාවරණය නොවීය.
ඒ කොළ එළිය
දිව්‍ය වෘක්ෂයේ ප්‍රභාවයි.
මම නිසැකවම එය නිවැරදිව තේරුම් ගත්තා.
Zuo මහතා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
කවුද කඩා වැදුනේ?
ජියාපිං,
ඔයාද ෆියුටු කුළුණේ යතුර අරන් යන්නේ?
ඔව්,
මම ඒක හැම වෙලාවෙම මගේ ළඟ තියාගත්තා.
කුළුණ දැඩි සීමා කිරීම් වලින් ඔතා ඇත.
යතුර නැතුව කවුරුහරි කඩා වැදුනාම
අනතුරු ඇඟවීම් අවුලුවනු ඇත.
ඊයේ රෑ මම ලෝකයට මැරිලා නිදාගත්තා.
ඒ වගේම කිසිම අපහසුතාවයක් දැනුනේ නැහැ.
කිසිම සීමාවක් අදාළ නැහැ
ඉරිතලා හෝ ලිහිල් වී ඇත.
ආක්‍රමණිකයා ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තිමත්ද?
ඝන පර්වතය හරහා එන්නද?
හෝ
අපි නොදන්නා සැඟවුණු මාර්ග?
මම ආයෙත් හොයලා බලන්නම්.
Zuo මහතා,
මගේ ස්වාමියා, වැඩිහිටි ෂුවාන්ෂාන්, කිව්වා
දිව්‍ය ගස අතුරුදහන් විය
යුග ගණනාවකට පෙර මුහුදු ව්‍යසනයෙන් පසු.
ඒක දැකලා නැහැ.
පසුගිය සියවස් පහ තුළ.
නරක දේවල් වගේ පේනවා.
මෙම ඇකඩමියට එනවා.
මතක නැද්ද?
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
මම The Record of Spirit Release සමඟ පුහුණුව ලබමින් සිටියෙමි.
මම යම් ආත්ම ශක්තියක් ඇද ගත්තා,
නමුත් තාක්ෂණය අවුල් කළා.
මට පැහැදිලිව මතක නැහැ.
ෂියුවාන්,
ඔයා මොනවා හරි දැක්කද?
ඔබේ ප්‍රභාව අස්ථායී විය,
ඔබට ආත්ම බලයක් නොතිබුණි,
ඉතින් මම ඔයාගේ ආත්මික ප්‍රබෝධය ස්ථාවර කරන්න උත්සාහ කළා.
ඊට පස්සේ බලගතු පිපිරීමක් මාව පියාඹන්න විසි කළා.
කොහේ හරි වේදනාවක් තියෙනවද?
හෝ
ඔබට කිසියම් වෙනසක් දැනෙනවාද?
කිසිවක් නැත.
මට කිසිම වෙනසක් දැනෙන්නේ නැහැ.
අපි අවුලුවාලන්න ඇති
සමහර පැරණි සීමා මන්ත්‍ර?
පුරාණ පොත් අනන්තවත් තිබේ.
රූන්ස් රාක්ක ආවරණය කරයි
සහ මහල් සමානව.
අපි කවදාවත් දන්නේ නැහැ අපි මොනවද ඇල්ලුවේ කියලා.
අනිත් කාරණා පැත්තකින් තියමු.
ස්ක්‍රිප්ට් කුළුණේ කරදරය පුපුරා ගොස් ඇත.
අපේ ගුරුවරු අපෙන් ප්‍රශ්න කළොත්?
විනය මණ්ඩපය දැනගත්තොත්,
අපට දැඩි දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
අපි සමහරවිට
ඇකඩමියෙන් නෙරපා හරිනු ලැබේ.
ඔබ අසා තිබේද?
ඊයේ රෑ කවුරුහරි ෆුටු කුළුණට කඩා වැදුණා.
ෆියුටු කුළුණ?
එය සිදු වූ බව විශ්වාස කළ නොහැක.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
Xiuyuan, Lifei
මෙහේ එන්න.
මේ යූ කේලිං,
අමරණීය ගුවාංවෙයිගේ ප්‍රියතම ගෝලයා
වූයු උසාවියෙන්.
මේ ක්වින් යැංලිං,
වැඩිහිටි කුයික්සුවාන්ගේ ප්‍රධාන ගෝලයා.
මගේ ස්වාමියා, අමරණීය ගුවාන්ග්වේ, අසා ඇත
ලීගේ අසාමාන්‍ය දක්ෂතාව ගැන.
ඔහු මාව මෙහෙට එව්වේ යෝජනාවක් අරගෙන.
ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු අවසන් වූ පසු,
ඔබ වූයු උසාවියේ වගා කිරීමට කැමතිද?
කාරුණික දීමනාවට ස්තූතියි.
නමුත් මම මෙහි පැමිණ මාසයකටත් අඩු කාලයක් පමණයි,
ඒ නිසා මට වගා කරන්න තව කාලයක් ඕන.
මට කරන්න දේවල් තියෙනවා. මම යනවා.
ඉන්න.
නැහැ, ඔහු…
ඔහු නිහඬයි, වචනවලින් නරකයි.
ගැඹුරින් බැලුවොත්, ඔහු යන්න කැමතියි.
නියත වශයෙන්ම.
අමරණීය නිකායන් වසරකට පසුව තෝරා ගත යුතුය.
ඇයි මෙච්චර කලින් බඳවා ගන්නේ?
ඇකඩමියේ ෆියුටු කුළුණ කැඩී ගියේය.
එහි ප්‍රාන්ත නවය පුරා ඇති සියලුම අමරණීය නිකායන්ගෙන් පැරණි පොත්පත් ගබඩා කර ඇත.
මෙය අතිශයින්ම තීරණාත්මකයි,
ඉතින් අපි ආවේ උදව් කරන්න විතරයි.
Xiuyuan.
සොන්ග් ක්වාන් නැවතත් මෙහි සිටී.
ඊයේ රාත්‍රියේ, තහනම් ෆුටු කුළුණට යමෙකු රිංගා ගත්තා.
ඔබගෙන් කිසිවෙකු එසේ කළා නම්,
ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරියට යන්න.
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ!
ඊට පස්සේ කිසිම සොරෙකු එතන රැඳෙන්නේ නැහැ.
ඒ කවුද?
- හැමෝම පහළට ඇදලා දාන්න එපා! - ඔව්.
කුමක් ද?
ඔයාලා කවුරුත් පිළිගන්න එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද?
ජියාපිං.
ඔයා මේක බලාගනීවි.
ඔබ කිසිවෙකු එය පිළිගන්නේ නැති නිසා,
ආක්‍රමණිකයා හඳුනා ගැනීමට මම කුළුණේ ස්ක්‍රිප්ට් ස්ප්‍රීතු තබා ගන්නම්.
ස්ක්‍රිප්ට් ස්ප්‍රීතු හමු විය
කිසිම ශ්‍රාවකයෙකු මත කුළුණු රශ්මියේ කිසිදු සලකුණක් නොමැත.
මේ අවස්ථාවේ දී,
ආක්‍රමණිකයා අපේ ඇකඩමියේ කෙනෙක් වෙන්න බෑ.
හරි, ඔයාලා හැමෝටම විසිර යන්න පුළුවන්.
මොහොතක් ඉන්න.
ෆුටු කුළුණට ඉහළින් අමුතු ආත්ම ප්‍රබෝධයක් රැඳී තිබුණි,
බොහෝ දුරට මුහුදු ව්‍යසනයට සම්බන්ධයි.
එය ප්‍රාන්ත නවයේ ආරක්ෂාව ගැන සැලකිලිමත් වේ.
ඔයා කොහොමද ඒක එච්චර සැහැල්ලුවෙන් මදින්නේ?
ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන, මිස්ටර් සොන්ග්?
ලෝන්ග්මින් අභයභූමියේ නිධානය, ආත්මය සොයන ශාඛාව,
දුර්ලභ ආත්ම ප්‍රභාව නිරීක්ෂණය කිරීමේ හැකියාව ඇත.
මම ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතියි.
ඔහ්, නෑ! මම නිරාවරණය වෙලා.
ඔබ නැවතත්!
ඔබේ අවසානය හමුවන්න!
Xiuyuan!
ඔයා මරණය හොයනවද!
සොං මහතා!
Xiuyuan! Xiuyuan!
ලයිෆි, ඔයා හොඳින්ද?
මම මොනවද හිතුවේ?
සුඕ මහතා මැදිහත් නොවූයේ නම්,
මම ලයිෆිව බේරගන්න කැපවෙන්න තිබුණා.
ප්‍රාන්ත නවය පුරා සැඟවුණු වගාකරුවන් අතරින් ඉහළම ස්ථානය හිමිකරගෙන සිටින්නේ සුඕ මහතා බව කියැවේ.
ඔබේ බලය සැබවින්ම සිතාගත නොහැකියි.
Zuo Qiu,
ඔයා හිටියා
වසර ගණනාවකට පෙර ඒ ද්‍රෝහී වගාකරු සමඟ සමීප මිතුරන්.
මෙම ආත්ම ප්‍රභාව නැවත මතුවී ඇති බැවින්,
ඔබේ ඇකඩමියට දොස් පැවරීමෙන් ගැලවිය නොහැක.
ඒ මිනිසා වරක් අපිව මුහුදු ව්‍යසනයට එරෙහිව සටන් කිරීමට මෙහෙයෙව්වා.
ලෝන්ග්මින් අභයභූමියට දැඩිම පහර වැදුණි,
ඉතින් ඔබ ගැඹුරු සම්බන්ධතාවයක් බෙදා ගත්තා.
සොන්ග් මහත්මයා, නිදහසට කරුණු කියන්න එපා.
මගේ සිසුන්ට රිදවන්න.
ඔවුන් ශිෂ්‍යයන්ද?
ඔවුන් මිනීමරුවන් බව පැහැදිලියි.
ඔයා!
ඔහු තනිවම මගේ ගෝලයන් කිහිප දෙනෙකු මරා දැමුවා.
ඒ සියල්ලෝම ඔහුගේ සහචරයෝ වෙති.
මම ඒවා ආපසු ගන්නම්
මගේ වැටුණු ගෝලයන් වෙනුවෙන් පූජා ඔප්පු කිරීමට.
බා!
ලෝන්ග්මින් අභයභූමිය දුෂ්ටයන්ට උපකාර කළේය.
කුරිරු හා හදවතක් නැති,
ඔබ ගාඕලු විනාශ කර එහි ජනතාව මරා දැමුවා.
ඔව්, Xiuyuan හැර,
ජෙලින්, චැංග්යු සහ අයි
සියලු දෙනාම ගෝලු වලින් දිවි ගලවා ගත් අයයි.
අපි සූරා ගත්තා
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ජීවත්ව සිටීමට,
තවමත් ඔබ
තවමත් අපිව අවසානයකින් තොරව දඩයම් කරනවා.
මේ ලෝකයේ ගණන් කළ නොහැකි වගාකරුවන් ඇවිදිති.
ඔබේ පදනම් විරහිත වචන
ලෝන්ග්මින් අභයභූමිය මිනීමරුවන් ලෙස හංවඩු ගසනවාද?
ඒ දවස ලුගොං නගරයේ යැංගේ ශාලාවේදී,
ඔබේ ගෝලයෝ හදිසියේම කඩා වැදුණා.
මගේ ජීවිතය නැති කරන්න හැදුවා.
අමරණීය නිකායන්හි ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකු ලෙස,
ඔබ ඔබේ ගෝලයන්ට අමරණීය කලාවන් නොසැලකිලිමත් ලෙස භාවිතා කරන ලෙස අණ කළා.
අහිංසකයන් මරා දමන්න.
සියුආන් සහ අනෙක් අය තමන්ව ආරක්ෂා කර ගත්තා පමණයි.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
වූගූ ආරක්ෂා කරන අමරණීය නිකාය ලෙස,
අපි කැරලිකරුවන් මුලිනුපුටා දැමීමේ නියෝග අනුගමනය කළා පමණයි.
කැරලිකරුවන් සියල්ලෝම මරණයට සුදුසුයි.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔවුන් අවුරුදු හතකට පෙර දරුවන්.
ඔවුන් කැරලිකරුවන් වූයේ කෙසේද?
එපමණක් නොව,
ඔවුන් තමන්ගේම භූමියේ හොඳින් ජීවත් වුණා,
නමුත් ඔබ ඔවුන්ගේ භූමිය අත්පත් කර ගත්තා
ඔවුන් කැරලිකරුවන් ලෙස හැඳින්වීය.
ඔබේ තර්කය අනුව, පොලිසිය අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි
සොරුන් වෙනුවට නිවාස හිමියන්!
තවද,
ඔබේ ඉහළම ගෝලයන්,
සාමාන්‍ය මිනිසුන් මත තෝරා ගන්නා ලද,
ඔවුන්ගෙන් මරණයට පත්වීමට පමණි.
මම ඔයා වුනා නම්,
මම මේ ලැජ්ජාව සදහටම සඟවා ගන්නවා.
මොන තරම් නිර්ලජ්ජිතද!
තාමත් විකාර තර්ක කරනවා.
ආත්මය සොයන ශාඛාව
ඒක කැඩෙන්න කලින් ඔයාට කෙලින්ම එල්ල කළා.
ෆුටු කුළුණට ඉහළින් ඇති අමුතු ප්‍රභාව
ඔබ සමඟ යම් සම්බන්ධයක් තිබිය යුතුයි.
මම...
සුඕ කියු, ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ?
සොං මහතා,
ඔවුන් ඇකඩමියේ දිගු කලක් සිට නැත.
සහ ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් නොවේ.
ෆියුටු කුළුණේ ඇති සීමා කිරීම් ඉක්මවා යාමට.
අපි මේ ගැන නිසි ලෙස සොයා බැලිය යුතුයි.
වහාම ඔවුන්ට දඬුවම් කරන්න එපා.
ඉතා හොඳයි.
මම මෙතන ඉන්නම්.
සහ ඔබගේ වචනය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින්න.
හරි.
මේ කාරණය අදට අවසන් වෙනවා.
හැමෝම විසිර යන්න.
වැඩිමහල් ෂු,
ඔහුගේ තුවාල සුව කිරීමට ලී ෂියුවාන් රැගෙන යන්න.
තේරුණා.
සොන්ග් ක්වාන්ගේ රන් ආලෝක සැකැස්ම හරයට ගැඹුරට ඇන,
නමුත් එය ඔබට මෙතරම් දරුණු ලෙස රිදවිය යුතු නැහැ.
ඔබ ඔබේ ආත්ම බලයෙන් විරුද්ධ නොවූයේ ඇයි?
Xiuyuan
මට ඔහුගේ සියලු ආත්ම බලය ලබා දුන්නා.
ඔයාව අල්ලන්නේ නැතුව හිටිය එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
රන් ආලෝකය මැද.
ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් ඔහුගේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවා.
ඒ වගේ තරුණ බැඳීමක්
සැබවින්ම වටිනා.
මම බෙහෙත් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඔයා මාව බේරගත්තේ කවද්ද?
කිසිවක් නැත.
ඔයාට මැරෙන්න බය හිතුනේ නැද්ද?
මම හිටියා.
නමුත් සොන්ග් ක්වාන් කිසි විටෙකත් මාව ඉතිරි කිරීමට අදහස් කළේ නැත.
දෙකටම වඩා එකක් විනාශ වීම හොඳය.
මම මගේ බලය ඔබට භාර දුන්නා,
ඔබට ඔබේ ස්වාමියා සොයා ගත හැකියි.
ජීවිතය කටුකයි;
අවම වශයෙන් ඔබට ඔබේ ආශාව ඉටු කර ගත හැකිය.
ලයිෆි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපේ ගුරුවරුන්ගෙන් යුක්තිය ඉල්ලා සිටීමට.
ෂියුවාන්, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ෂු මහතා,
ෂියුවාන්ගේ තුවාලය කොහොමද?
අපට උපකාර කිරීමට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ඔහුගේ මධ්‍යාංශක වලට හානි සිදුවී ඇත.
යමෙකු ඔහු තුළට ආත්ම බලය නොනවත්වා යොමු කළ යුතුය.
මම ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙනවා!
අපි හැමෝම කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෂියුවාන්,
ඔබ අසංඛ්‍යාත දුෂ්කරතා විඳදරාගෙන ඇත,
තවමත් ඔබේ මිතුරන්
ඔවුන්ගේ මුළු හදවතින්ම ඔබට සලකන්න.
දුෂ්කර කාලයන් නිසැකවම වාසනාවට මග පාදනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමු.
අපි ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ පමණයි
දැන් ඉඳන් ඔයා අපි ගැන කරදර වෙන එක නවත්තන්න.
එය ලෝන්ග්මින් අභයභූමිය වේවා හෝ සොන්ග් ක්වාන් වේවා,
අපි එකට සිටිමු.
හරි.
සොන්ග් ක්වාන් අමරණීය නිකායක් පාලනය කළත්,
ඔහු සුළු හා කෲරයි.
ඔබ ඔහුගේ ගෝලයන්ව මැරුවා.
ඒ වගේම එයා කවදාවත් ඔයාව ලේසියෙන් අතාරින්නෑ.
ඔහුගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න,
කවදාවත් ඔහුට තනියම මුහුණ දෙන්න එපා.
ඒ අමුතු ආලෝකය දිව්‍ය වෘක්ෂයයි.
ඔව්.
දිව්‍ය වෘක්ෂය ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ ආත්ම ශක්තිය අවශෝෂණය කරයි.
අවුරුදු සිය ගණනක් තිස්සේ නැති වෙලා නේද?
සොන්ග් ක්වාන් ඇකඩමියට පැමිණියේය
දිව්‍ය වෘක්ෂය දඩයම් කිරීමට පමණි.
ඔහුව සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
[Xuanshanzi, Xingzheng ශාලාව]
අවශ්‍ය නම් මිස සෘජු ගැටුමකදී.
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්, පරණ තුවාලයක් විතරයි.
මුහුදු විපත ළං වෙමින් තිබේ; කාලය කිසිවෙකු එනතුරු බලා සිටින්නේ නැත.
යුඒගේ ඉරණම දිව්‍ය වෘක්ෂය සතුව පවතී.
ඒක කොහෙද කියලා එකපාරටම හොයාගන්න.
Zuo මහතා,
සොන්ග් ක්වාන් දඩයම් කරයි
Xiuyuan සහ මම.
ඔබ අපව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
වාඩි වෙන්න.
බොහෝ ආත්මයන් කළා
කිංකියු වල ඔයා ළඟට එනවද?
ඊට අමතරව,
මම මගේ ස්වාමියා සමඟ ගමන් කළ විට,
සියලු වර්ගවල ආත්මයන්
බොහෝ විට මා වටා රැඳී සිටියේය.
මගේ ස්වාමියා මට නැවත නැවතත් අවවාද කළා
කවදාවත් අනිත් අයට කියන්න එපා.
Zuo මහතා,
මට නරක දෙයක් වෙයිද?
වෙහෙසකර දවසකට පසු, ඔබට බඩගිනි විය යුතුය.
කොළ පාට බෝංචි කේක් එකක් කන්න.
මගේ ස්වාමියාත් මේවාට ගොඩක් කැමති වුණා.
ඔව්.
අපි වැඩිහිටියන්
සියලුම අලංකාර පැණිරස කෑම.
ඔයා දන්නවනේ මගේ ස්වාමියා,
නේද?
ඔබේ ස්වාමියා ඔබව මෙහි එවූ නිසා,
සාමයෙන් මෙහි ඉන්න.
ඇකඩමිය ඔබව ආරක්ෂා කරනු ඇත
ඔබ මෙහි රැඳී සිටින තාක් කල්.
ෆුටු කුළුණෙන් එන අමුතු ආලෝකය
ඔබට සම්බන්ධ විය යුතුය.
සුඕ කියු, ඔයා ඕනෑවට වඩා අන්ධද මෝඩද?
මේක බලන්න?
Zuo මහතා
ලයිෆි, ඔයාගේ ස්වාමියාගේ වැඩපිළිවෙල විශ්වාස කරන්න.
සමහර සත්‍යයන් නොදැන සිටීම හොඳය.
ඔබේම යහපත සඳහා.
සුඕ මහත්තයා මොකද කිව්වේ? එයා අපිව ආරක්ෂා කරයිද?
දක්ෂ කොල්ලෙක්.
එයාට අපිව ඕන.
ඇකඩමිය තුළ රැඳී සිටීමට
කවදාවත් එළියට යන්න එපා.
ඔහු හරි.
අපි මෙතන හිටියොත්,
සොං ක්වාන්
නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කිරීමට එඩිතර නොවනු ඇත.
යුඒගේ ඉරණම දිව්‍ය වෘක්ෂය සතුව පවතී.
ඒක කොහෙද කියලා එකපාරටම හොයාගන්න.
Lifei,
ඔබ සියුආන් සමඟ ෆුටු කුළුණට ඇතුළු වූ විට,
දිව්‍ය ගසට සමාන දෙයක් ඔබ දුටුවාද?
දිව්‍ය වෘක්ෂය?
ඇයි එකපාරටම එහෙම අහන්නේ?
ඇකඩමියේ අමුතු ආත්ම ප්‍රබෝධය ගැන ෂුවාන්ෂාන්සි පැවසීය
දිව්‍ය වෘක්ෂයයි.
එහෙනම් ඒකට මට කරන්න දෙයක් නෑ.
එහෙම ගහක් නෑ,
ඇතුළත පොත් හැර වෙන කිසිවක් නැත.
මට දිව්‍ය ගස හමු වූවා නම්,
මම සොන්ග් ක්වාන්ට බය වෙන්නේ නැහැ.
තේරුමක් තියෙනවා.
සොන්ග් ක්වාන්ගේ සැලැස්ම කුමක් වුවත්,
අපගේ ඉහළම ප්‍රමුඛතාවය
මෙහෙ ඉන්න මාසික විභාගය සමත් වෙනවා.
දිව්‍ය වෘක්ෂයේ කාරණය දැනට පැත්තකින් තියන්න.
මේ ෆියුටු කුළුණෙන් ආපු පොත.
අපි ආත්මය මුදා හැරීමේ වාර්තාව අධ්‍යයනය කිරීම ආරම්භ කරමු.
එන්න, අපි යමු.
මේ මගේ කාමරය.
කරදර වෙන්න එපා, ඔයාගේ තුවාල සනීප කරගන්න.
අපි ඔයාට බාධා කරන්නේ නැහැ.
- ඉන්න. - හරි.
මේ ඇම්බර්ග්‍රිස්.
වතුරත් එක්ක බොන්න,
එය අපේ වගාවට බෙහෙවින් උපකාරී වනු ඇත.
ඇත්තටම?
අපි යමු.
- යන්න. - දැන්ම ටිකක් ගන්න.
ඇය සාමාන්‍ය අනාථ ගැහැණු ළමයෙක් නෙවෙයි.
මේ සියලු හැරීම් වලින් පසුව,
ඇත්තටම අපිව බැඳ තබන යම් ඉරණමක් තිබිය හැකිද?
මම අද ශාලාවේ නොසැලකිලිමත්ව හිටියා,
එහෙත් එය අවම වශයෙන් ඇගේ ආරක්ෂාව අඩු කළේය.
නමුත් සොන්ග් ක්වාන් නව තර්ජනයක් ලෙස සැඟවී සිටී,
මේ හිරවීම බිඳ දමන්නේ කෙසේද?
මාස්ටර්.
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම එනකම් ඉන්න.
මාස්ටර්.
මිස්ටර් මෝ, ලයිෆි ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් සොයයි.
එන්න.
මිස්ටර් මෝ, මේ මොන ආත්ම කලාවක්ද?
ආශාවෙන් පිරුණු බැඳීම.
ඉතින් ඔයාට කෙනෙක්ව මගහැරෙනවා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා කෞතුක වස්තු නිර්මාණය කරන්න දක්ෂයි කියලා,
ඉතින් මම ආවේ අහන්න
කිසියම් කෞතුක වස්තුවක් තිබේ නම්
තවත් කෙනෙකුගේ ආරක්ෂාව ක්ෂණිකව දැනිය හැකි,
සහ ඔවුන් සිටින තැන හරියටම පෙන්වන්න.
Lei Xiuyuan සඳහාද?
එවැනි කෞතුක වස්තුවක් තිබේ,
නමුත් එය ක්‍රියාත්මක වන්නේ දෙදෙනෙකු බෙදා ගන්නේ නම් පමණි.
අවංක අන්‍යෝන්‍ය සෙනෙහස.
වැදගත් වන්නේ කෞතුක වස්තුව නොව මිනිසුන් ය.
දෙකක් විතරද?
ඒක ගොඩක් අඩුයි.
තුනට හදන්න.
තුන?
ලී ෂියුවාන් හැර, වෙන කවුද?
ජි ටොන්ග්ෂු.
අපි සහෝදරයන් වගේ, නොබිඳිය හැකි පක්ෂපාතිත්වයෙන් බැඳී සිටිමු.
අනෙක් දවසේ මහා ශාලාවේදී,
ඔබ එකිනෙකා ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඔබේ ජීවිත අවදානමට ලක් කළා.
එවැනි භක්තියක් සැබවින්ම සංවේදීයි.
ඉතා හොඳයි,
මම එකඟයි.
එහෙත් මෙම කෞතුක වස්තුව සැකසීමට කාලය ගතවනු ඇත.
නමුත් මාසික විභාගය ළඟයි.
ඔයාට ඒක දවස් තුනකින් ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?
දවස් තුනක්?
මම කතන්දර පොත් දහසකට වඩා කියවා ඇත්තෙමි,
පෙම්වතුන් ගැන සියල්ල දැන,
මරණීය සහ අමරණීය යන දෙකම එක හා සමානයි.
මට මැච්මේකර් ගැන ගොඩක් හුරුපුරුදුයි.
ඔබේ ආදරණීයයා කවුරුන් වුවත්,
දෛවය ඔබ දෙදෙනාව එකට බැඳ තබන බව මම සහතික කරමි.
හරි, දවස් තුනක් වෙනවා.
ඔබට නොලැබෙන කොටස කුමක්ද?
ඔබ මුලින්ම Qi පිරිපහදු කිරීම ආරම්භ කරන විට, පළමුව පෙනහළු ශක්තිය පුහුණු කරන්න.
සෙමින්, ඒකාකාරව, දුර්වල ලෙස, දිගු හා මෘදු ලෙස හුස්ම ගන්න.
ඒක තමයි තේරුම.
ඔබේ ආර්යාවනි, මේවා අලුතින් පිටපත් කරන ලද වගා සටහන්.
ඔයා මගේ දර්ශනය අවහිර කරනවා.
පැත්තකට වෙන්න. ඔයා මගේ දර්ශනය අවහිර කරනවා.
හරිම කරදරකාරීයි.
ටොංෂෝ.
මෙය කුමක් ද?
මේ…
බලගතු ආත්ම කෞතුක වස්තු ඔවුන්ගේම නම් දරයි.
මෙම ස්ථානය Qianxiang කාමරයයි.
ඉන්පසු
මෙය අපගේ සුවිශේෂී කෞතුක වස්තුව වනු ඇත,
සදාකාලික සුවඳ.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
♪දෛවය කතා කරන විට, මම වටිනා කෙනෙකු ලෙස නැගී සිටිමි♪
♪මම කවදාවත් පසුබසින්නේ නැහැ♪
♪මම මගේ පෙර නිර්භීත අධිෂ්ඨානය තබා ගන්නවා, කවදාවත් එය ආපසු නොඑනවා♪
♪ අලුයම වන තුරු සවස, මම අවදියෙන් සිටිමි ♪
♪බර මෙහෙයුම් දරාගෙන, මම බොහෝ දුර ගමන් කරනවා♪
♪මගේ හදවතේ සැඟවුණු ගින්න දැවැන්ත කඩුවක් තනයි♪
♪ඔබ සමඟ, අපි නිමක් නැති අන්ධකාරය යට අඳුරු කඳු මුදුන් තරණය කරමු♪
♪හිස නමා කටුක කුණාටු ඉවසමු♪
♪ අභිලාෂය ඉහළට එයි; අපි කටු ගස් මැද අලුත් මංගල්‍යයන් පවත්වමු♪
♪ බැනර් රැළි, යුධ බෙර අහස පුරා ගිගුරුම් දෙයි♪
ඒක වැඩ කරනවද කියලා අපි පරීක්ෂා කරලා බලමු.
♪ සදාකාලික පද ගායනා කරන්න♪
♪ආශාවක් නැති යෞවනයක් නිෂ්ඵලයි♪
♪දෛවය කතා කරන විට, මම වටිනා කෙනෙකු ලෙස නැගී සිටිමි♪
♪මම කවදාවත් පසුබසින්නේ නැහැ♪
♪මම මගේ පෙර නිර්භීත අධිෂ්ඨානය තබා ගන්නවා, කවදාවත් එය ආපසු නොඑනවා♪
එය සැබවින්ම ප්‍රතිචාර දක්වයි.
♪ අලුයම වන තුරු සවස, මම අවදියෙන් සිටිමි ♪
♪බර මෙහෙයුම් දරාගෙන, මම බොහෝ දුර ගමන් කරනවා♪
♪මගේ හදවතේ සැඟවුණු ගින්න දැවැන්ත කඩුවක් තනයි♪
♪ඔබ සමඟ, අපි නිමක් නැති අන්ධකාරය යට අඳුරු කඳු මුදුන් තරණය කරමු♪
♪හිස නමා කටුක කුණාටු ඉවසමු♪
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
♪ අභිලාෂය ඉහළට එයි; අපි කටු ගස් මැද අලුත් මංගල්‍යයන් පවත්වමු♪
♪හිම, හිම සහ වැස්ස දිගු ගල් පඩිපෙළ අවහිර කිරීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ මම මගේ පාද යට ක්ෂණික මීදුම පාගා දමමි♪
දැන් පටන්,
අපි එකට බැඳී සිටිමු.
අපි සතුට සහ කාලගුණික කරදර එකා මෙන් බෙදා ගනිමු,
කවදාවත් වෙන් නොවී එකා මෙන් ජීවත් වී මිය යන්න.
♪කාලය නාස්ති නොකරන්න. අපි කඳු මුදුනේදී හමුවෙමු♪
ෂියුවාන්, ඔයා මොකද කියන්නේ?
හරි.
අපි කිසිදා වෙන් නොවී එකා මෙන් ජීවත් වී මිය යමු.
අපි මාසික විභාගයට යමු.
ගෝලයන් දහසය දෙනෙක් බෙදී ගියහ
කළු සහ සුදු පැතිවලට.
ජයග්‍රහණය රඳා පවතින්නේ ගල් ක්‍රීඩාව මත ය.
පසුව මා අසලම සිටින්න.
ආරම්භය.
එතරම් දුර්වල අනුවර්තනයක් සහිතව,
ඔවුන්ගේ අවස්ථා හොඳ නැහැ වගේ.
සෑම චලනයක්ම ගණන් කළ නොහැකි මාරුවීම් සහ දර්ශන බිහි කරයි.
සියයට හැත්තෑවකට වඩා නැත
මේ නඩු විභාගයෙන් සමත් වෙයි කියලා මම බයයි.
ටොංෂෝ.
ඔයාගේ කළු කෑල්ල අල්ලගන්න,
අපි දිනනවා.
චාඕස් ස්ටෝන් එක අමුතු ලෙස ඇවිස්සෙනවා.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
Xiuyuan!
ප්රවේසම් වන්න!
මම සොන්ග් ක්වාන්ව නවත්තන්නම්.
Xiuyuan!
[සදාකාලික සුවඳ]
[ශිසිලැන්ග්ගේ නවකතාව වන "ද එටර්නල් ෆ්‍රැග්‍රන්ස්" ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
♪දෛවය කතා කරන විට, මම වටිනා කෙනෙකු ලෙස නැගී සිටිමි♪
♪මම කවදාවත් පසුබසින්නේ නැහැ♪
♪මම මගේ පෙර නිර්භීත අධිෂ්ඨානය තබා ගන්නවා, කවදාවත් එය ආපසු නොඑනවා♪
♪ අලුයම වන තුරු සවස, මම අවදියෙන් සිටිමි ♪
♪බර මෙහෙයුම් දරාගෙන, මම බොහෝ දුර ගමන් කරනවා♪
♪මගේ හදවතේ සැඟවුණු ගින්න දැවැන්ත කඩුවක් තනයි♪
♪ඔබ සමඟ, අපි නිමක් නැති අන්ධකාරය යට අඳුරු කඳු මුදුන් තරණය කරමු♪
♪හිස නමා කටුක කුණාටු ඉවසමු♪
♪ අභිලාෂය ඉහළට එයි; අපි කටු ගස් මැද අලුත් මංගල්‍යයන් පවත්වමු♪
♪ ඉහළට නගින්න, තනි කඩුව ගායනා කරයි, සරත් සඳ යට නටන්න♪
♪සිහින වියැකී යයි, ඉක්මනින්ම මල් පිපෙයි♪
♪මාර්ගය රළු වුවත්, මගේ පියවර කිසිදා නොනවත්වන්නේ නැත♪
♪ බැනර් රැළි, යුධ බෙර අහස පුරා ගිගුරුම් දෙයි♪
♪ සදාකාලික පද ගායනා කරන්න♪
♪ආශාවක් නැති යෞවනයක් නිෂ්ඵලයි♪
♪දෛවය කතා කරන විට, මම වටිනා කෙනෙකු ලෙස නැගී සිටිමි♪
♪මම කවදාවත් පසුබසින්නේ නැහැ♪
♪මම මගේ පෙර නිර්භීත අධිෂ්ඨානය තබා ගන්නවා, කවදාවත් එය ආපසු නොඑනවා♪
♪ අලුයම වන තුරු සවස, මම අවදියෙන් සිටිමි ♪
♪බර මෙහෙයුම් දරාගෙන, මම බොහෝ දුර ගමන් කරනවා♪
♪මගේ හදවතේ සැඟවුණු ගින්න දැවැන්ත කඩුවක් තනයි♪
♪ඔබ සමඟ, අපි නිමක් නැති අන්ධකාරය යට අඳුරු කඳු මුදුන් තරණය කරමු♪
♪හිස නමා කටුක කුණාටු ඉවසමු♪
♪ අභිලාෂය ඉහළට එයි; අපි කටු ගස් මැද අලුත් මංගල්‍යයන් පවත්වමු♪
♪ ඉහළට නගින්න, තනි කඩුව ගායනා කරයි, සරත් සඳ යට නටන්න♪
♪සිහින වියැකී යයි, ඉක්මනින්ම මල් පිපෙයි♪
♪මාර්ගය රළු වුවත්, මගේ පියවර කිසිදා නොනවත්වන්නේ නැත♪
♪ බැනර් රැළි, යුධ බෙර අහස පුරා ගිගුරුම් දෙයි♪
♪ සදාකාලික පද ගායනා කරන්න♪
♪ආශාවක් නැති යෞවනයක් නිෂ්ඵලයි♪
♪හිම, හිම සහ වැස්ස දිගු ගල් පඩිපෙළ අවහිර කිරීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ මම මගේ පාද යට ක්ෂණික මීදුම පාගා දමමි♪
♪අවසානයේ මට පෙනෙන්නේ, ජීවිතයේ අවසානය අසීමිත වල් නිදහස් බවයි♪
♪කාලය නාස්ති නොකරන්න. අපි කඳු මුදුනේදී හමුවෙමු♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥